Hernández Pablo
Lubo Millán Joaquin
Ezequiel Yukio Kreczmer Nakasone

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
El color de fondo de la pantalla es Azul

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
El color de fondo de la pagina es Amarilla

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
El color de fondo de la pagina es Blanco

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
El de BETA

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Si, tanto como Beta, como Gamma

F- ¿Qué problemas surgieron?
 ! [rejected]        TESTING -> TESTING (fetch first)
error: failed to push some refs to 'https://github.com/yukikreczmer/TP_SO_I4_Equipo104'
hint: Updates were rejected because the remote contains work that you do
hint: not have locally. This is usually caused by another repository pushing
hint: to the same ref. You may want to first integrate the remote changes
hint: (e.g., 'git pull ...') before pushing again.
hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.

Esto significa que Beta y Gamma quieren hacer un push en algo que todavia no tienen actualizado.

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
La solucion que pudimos aplicar fue, primero hacer un git add, luego commitear la informacion 
agregada por Beta y Gamma respectivamente, y luego hacer un git pull, para recibir la 
informacion de Alpha y luego hacer los respectivos push. La consecuencia fue que la informacion
subida por Alpha quedo abajo de donde respectivamente estaba y separada por una linea de =.


H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Al ser un push force, el ultimo en pushear sobreescribiria su informacion sobre el resto.


I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los <p> de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ? 
Si solo deseo que se apliquen los cambios de 18, 19 y 20, sin cambiar el color de fondo, deberia
editar el archivo .html desde la branch de DESARROLLO. 